Комментарии к выполненому заданию:

Установка зависимостей
npm i

Запуск приложения
npm run dev

Реализован основной функционал приложения.

P.S. Получилось достаточно топорно в связи с загруженностью и нехваткой времени.
Много чего следует доработать и часть сделал бы по другому.


Задание
Разработать React приложение с формой добавления/редактирования пользователя и списком добавленных пользователей на основе макета.
Сдача задания:
●	Исходники проекта выложить на github.
●	Опубликовать рабочий вариант приложения в сети.
●	Срок неделя.
Ссылки:
●	Swagger к API, необходимый для выполнения задания:  Swagger UI ;
●	Макет Figma:  Test
Условия
Форма Создания/Редактирования пользователя
1.	Поля формы:
a.	Поле “Пользователь” предлагает выбор из списка пользователей (GET метод /users). Требования к полю:
i.	Список пользователей в выпадающем меню реализован по принципу бесконечного списка, запрашивая по 8 пользователей на страницу. Опция представляет собой полное имя пользователя в формате Фамилия И. (например, Иванов И.);
ii.	Каждая опция в выпадающем меню с пользователем, который уже есть в списке добавленных (см. “Таблица со списком пользователей”) недоступна для выбора и стилизована соответствующим образом;
iii.	В поле реализован поиск пользователей по фамилии пользователя (так как метод не поддерживает поиск по всем возвращаемым записям допускается фильтр только по уже полученному списку);
iv.	Если в результате поиска (пункт 1.a.iii) нет точного совпадения с запросом (last_name === last_name), то в списке опций появляется кнопка “Добавить”, при нажатии на которую открывается модальное окно с полями для заполнения данных пользователя в формате возвращаемых данных (GET метод /users).
b.	Поле “Пол” предлагает выбор из опций: 1. Мужской; 2. Женский;
c.	Поле “Роль” предлагает выбор из опций: 1. Доктор; 2. Медсестра/Медбрат; 3. Админ. Требования к полю:
i.	Опция “Медсестра/Медбрат” зависит от выбранного значения в поле “Пол”: Мужской === Медбрат, Женский === Медсестра. В случае отсутствия выбранного значения в поле “Пол”, опция предлагает любой из возможных вариантов;
ii.	При смене значения в поле “Пол”, значение выбранной роли также корректно обновляется.
d.	Поле “Дата рождения” позволяет ввести только дату с итоговым возрастом пользователя не младше 18 лет.
2.	Валидация полей формы срабатывает при отправке формы, а также при смене фокуса с инпута (onBlur). При попытке отправки формы с ошибками в валидации, происходит автоматическое фокусирование на первом поле с ошибкой.
3.	При нажатии на кнопку “Добавить/Сохранить” вызывается соответствующий метод /users (выберите правильный метод). В случае успеха: пользователь добавляется/обновляется в таблице со списком пользователей.
Таблица со списком пользователей
1.	Таблица включает в себя колонки:
a.	Аватар;
b.	Полное имя в формате Фамилия И. (например, Иванов И.);
c.	Адрес электронной почты;
d.	Пол;
e.	Дата рождения;
f.	Управление (пункт 2).
2.	У колонки “Управление” нет названия. В ней отображаются две кнопки:
a.	“Редактировать пользователя” - при нажатии, открывается форма редактирования пользователя с подстановкой уже имеющихся данных. Все требования к форме сохраняются;
b.	“Удалить пользователя” - при нажатии открывается модальное окно для подтверждения действия. При подтверждении, вызывается DELETE метод /users.
3.	Работает сортировка по полям:
a.	Полное имя в формате Фамилия И. (например, Иванов И.);
b.	Пол;
c.	Дата рождения.
4.	Работает поиск по фамилии пользователя.
5.	Данные в таблице сохраняются в локальном хранилище.
Общие условия
1.	Все интерактивные элементы сопровождаются анимацией при совершении пользователем какого-либо действия. Например: при наведении на кнопку, ее стили меняются; при загрузке каких-либо данных или какого-либо действия (например, при отправке формы), отображается индикатор загрузки; при добавлении нового пользователя, строка с данными нового пользователя анимирована, давая пользователю понять что запись добавлена;
2.	Все успешные мутирующие запросы к серверу сопровождаются модальным окном с информацией по результату запроса:
a.	сообщением “Успешно” в случае успешного запроса;
b.	информацией об ошибке в случае ошибки.

